Escribe en un fichero los tamaños de todos los ficheros de tu cuenta
promediados en intervalos:

Valor medio de los ficheros entre 0 y 10 bytes
entre 10 y 100
entre 100 y 1000

Luego genera una gráfica con un diagrama de barras en postscript
con un aspecto similar a éste (pero con el título y demás bien puesto): 
http://www.mar.dfo-mpo.gc.ca/science/acon/Examples/HistogramExample.gif
usando gnuplot(1).

Modifica ahora el script para que reciba el directorio debajo del cual
calcurá los tamaños y que lo ponga en el título. Genera una gráfica
para cada directorio de tu cuenta.
